Repository: masakielastic/webpay-wordpress
Catalog: languages/webpay-checkout-*.po
Languages: ja

source: Settings for Users
ja: ユーザー設定

source: Test Environment
ja: テスト環境

source: Currency
ja: 通貨

source: Public Key For Test Environment
ja: テスト環境用公開可能鍵

source: Private Key For Test Environment
ja: テスト環境用非公開鍵

source: Public Key For Production Environment
ja: 商用環境用公開可能鍵

source: Private Key For Production Environment
ja: 商用環境用非公開鍵

source: Settings Page for Simple WebPay Checkout
ja: Simple WebPay Checkout の設定ページ

source: The length of string cannot be greater than 100
ja: 文字数は100文字を超えることができません

source: See <a href="%s" target="_blank">%s</a> for the details.
ja: 詳細は <a href="%s" target="_blank">%s</a> をご参照ください。

source: purchase
ja: 購入する

source: Input card number
ja: カード番号を入力してください

source: Thank you
ja: ありがとうございます

source: Failed
ja: 失敗しました

source: Add WebPay Checkout forms using shortcodes.
ja: WebPay の決済フォームのショートコードを導入します。
